Explicaciones 04-JS-III

ARRAYS*: Un array, tambien conocido como arreglo o lista, es un tipo de dato que nos permite almacenar dentro de el varios tipos iguales de datos, pudiendo ser estos repetidos o distintos. Es decir, dentro de un array puedo guardar por ejemplo numeros, como por ejemplo: let arrayNuevo = [1,2,3,4,5] pero tambien pueden ser cualquier tipo de contenido siempre y cuando sean del mismo tipo de dato, pueden ser letras, numeros, booleanos, etc. Los strings por ejemplo, de alguna manera son arrays de cadena de texto.
Cada elemento dentro del arreglo posee un indice, comenzando siempre desde el indice 0.
Hay distintos metodos para poder acceder a los valores que hay dentro, asi como para poder operar con ellos o agregar o quitar elementos.